[Hudba]
Doufáme, že jste si užil show kategorie 5
Televizní vysílání žije z Barrie Ontario
Kanadě každý úterý v 19:00
Eastern, pokud jste to sledoval na
poptávkou nebo prostřednictvím kabelové televize
místní přehlídky ve vašem okolí na
kategorie-5 TV
a komunikovat v komunitním chatu
25 je výroba digitálního zázraku
řešení a je licencován Creative
Commons Attribution 2.5
miss petunia OK ano, prosím
v pořádku pár skáčoucích Ericů
musí přepínat světlo bez mikrofonů
kolem tady pro Hangout Robbie
Robbie Kanada, můžete nás slyšet jo
check yeah dobře pochopit, že jsme
Získat snímek s ne-jo
dělám to stejně jako já
Konečně teplé dneska jo vlastně
pravdu jezdit tady celou noc
máme o jednu z těch kanadských
fronty projít a to studená
Posledních pár dní to je asi jo v
Edova urk si myslí, že jsem nová, že jsem příliš sexy
můj košili jsem dostal doplnit tuto kávu
Eric velmi špatný káva
jo Malika mladé úrovně jsou nízké nebo vy
chcete, aby to bylo na pultové uvítání
kulfi
Zní to skvěle, myslím, že jsi měl pravdu
myslím, že je studená
jo jo správně
[Hudba]
ano David mluvil o whisky
Řekl jsem, že je to v pořádku, je to vynikající -
káva není moje vlastně copy show
hostitelé, kteří mohou mít post -show party
všechno tam, kam jdete, jdete hej
Robbie nebo někdo tam ach jo v
nějaká motorka tady na mé akci a
rozhodnutí a je to docela dobrá hra
ve srovnání s modemem X, který má vývozce
Byl moje závislost na nějakou dobu, takže jsem
instalované motocykly a já jsem jen dostal
zaplať to jako 10krát a pak teď
chtějí, abych jel na jejich webové stránky a
zaregistrovat se na svých webových stránkách i přesto
byla připravena jít do e-buně - podle procesu
na kanonických webových stránkách
hmm dvojitý whammy myslím, ale
je to k dispozici v
úložiště s kuponem
Software Center
jo v případě úložiště
jo, to je ale, ale stejně jako ventil
víte, že jdete a dostat to od
Úložiště Ubuntu a to všechno opravdu
dává vám další přístup ke starému
software repozitáře správně skvěle
nakladač a požáry a vše ostatní
tady je můj pohár a oni mohou říct, že jo Eric
právě vstoupili do kluků
víš a on říkal, co jsi ty
chlapci mluví o úložištích
multimediální centrum tento týden a používají
jeden z nich a šel do mého HDMI
výstup s aktuálním jádrem 2.8
jádro a na mé velké obrazovce a tak já
šel se zeptat, zda se cítím osamělé domovy
oni měli aktualizace pro to na
startpad centrum oh pěkné dobré
o dvě minuty jsem sledoval HD HDMI
TV na mé velké obrazovce a můžu
vlastně dostat tu věc, kterou nevím
co je dobré video grafika otestovat
přehrává všechna mé oči definice videa to
plná snímková frekvence jako první osoba
Střelci dostanu sto snímků na
za druhé, že mají 18 wattů
jako to není přesně to, co vzít
je to grafická karta
je to, že Intel HD 4000 opravdu jo
může vám ukázat, co jsem koupil, právě jsem to dostal
v době, kdy jsme zde vyjádřili, mrzí David
Nemohl jsem slyšet jo, nemám
myslíte, že vás Arthur slyšel
buď to, co mám, protože pokud II
jen otestujte to, dejte mi vědět, jestli tohle
pracuje kluci určitě váš prsten v loňském roce
vaše video ne, to je moje hobby tam
jít
Mám ráda, že se cítím jako amatér
Dělám vynikající
takže Safari neotvírá G + mm-hmm co je
že žádná tvoje hej, kterou nemůžeš otevřít, máš
používat Chrome pojistkovou část tam líto
Přestal jsem tě tam ne, myslím, že jsem to udělal
že
ne, to není problém, prostě jsem byl docela
zapsaný na tomto seznamu Intel zde
nevím , co mohou dělat, myslím, že je to
22 watty bych se měl podívat na specifikace
to je úžasné Myslím, že je to jedna z nich
Těch pár žádné f systémy můžete koupit
Kanadě, která je v malé krabici
mm-hmm a tak jsem si myslela, že to zkusím
v představení o tom, co dělají
zavolejte mu ID mostu ze slonoviny nebo
něco je jako dřív, kdykoliv já
dělám mkv soubory Nevím, jestli hodně
vy, ale dobře, takže to musíme
Žiji na farmě venku, takže jsem to neudělal
muset stahovat moje PDA daleko od domova
a pak se na to podívám, až se vrátím domů
oh jo yeah Slyším tě kvůli našim
proof yeah , proto jsem na YouTube
ukládání na pevný disk a podobně
že s těmito příkazy tak mohu co
děláte, když jsem zpátky doma
Dokumenty oh yeah yeah oh je to a
problém s Rogersem Slyšel jsem Rogersa
Komunikace v Kanadě je málo
není rychlost nahoru po celém
země, které skutečně dělají hezky
Dobře dobře, dostaneme se dobře, dovolte mi vidět
Budu běžet rychlý test správně
teď dobře, že jsme na Rogersovi, takže teď můj
upstream byl typický
hrozné v Kanadě, ale Rogers je lepší
než říkat Bell nebo některý z DSL
Poskytovatelé pro jistotu v pořádku zřejmě cuz
jsou kabelové, ale uvidíme, co dostanu
protože dolů běžím osmdesát šest
bod tři jeden megabit za sekundu tak
existují chvíle, kdy dostanu 150, ale naše
up je smetí má televizní show mám štěstí
Získejte dva Megovy, mám dostat deset
náš plán má získat 10 meg nahoru
jo 100 a 150 dolů
takže můžete vidět, kde jsou zkreslení
uživatelé dobře dobře II na mém 3G mobilní telefon
přístup dostanu pět megabitů dolů, ale pouze
v podobě 50 megabitů nahoru a tak kdy
Hovořím, že vám pravděpodobně děkujeme
dostanu
ach jo, můžu dělat kurvu dolů a
asi kolem, nebo dělat oh pravdu to je a
to je v pořádku, jako když víte, že jste doma
používat nebo s čímkoli mluvit, ale díky
Vřes
pokud Henry potřebuje nějaké další informace jen nechat
jejich zdraví starat se o vás díky
znovu jsem 15.7 download a upload je
asi jeden a půl, jo, to je ještě
docela slušné pro hudbu jo jo
myslíte si tak drahou buňku v tuto chvíli
tam je firma, která se jmenuje Bell
přináší to, co říkají pět, které
je v podstatě zděšený vlákno internet a
dělá si cestu k pohřbu
mělo to být poměrně rychlé, ale ne
Myslím , že je to taková, že běží vlákno
do uzlu a pak je to měď
do vašeho domu, takže se ve skutečnosti nedostáváte
nemáte skutečně pravou vlákninu, kterou chcete
vidět můj to je poprvé spisovatelé
dal mi to takhle líbí měsíc
na tomto pilotním mobilním telefonu se říká a
šest koncert super plán, protože jsem ji použít
můj internet zde na farmě mm-hmm a
účtují mi na šedesát dolarů za které
a oni mi 200 minut
voláním, ale tento měsíc jsem šel přes můj
šest koncertů a tak to měli
nový účet s názvem Flex Rate Data Plan
bez ohledu na to, a pokud vypadáte
Flexibilní datový plán, kde se nachází
tady
to je to nemůžu najít tu Mám rád, že jsem šel
přes mé šest koncertů, když to udělají
třicet gigabajtů se pohybovalo Wow oh tady to je
jo, tak tatínek používá je zahrnuty dobře je to
jaký zajímavý jsem si myslel
Líbí se mi, že jsem použil šest koncertů, ale použil jsem
45 gigabajtů na mobilu a
vlastně zemřel tento týden, protože si myslím
Dostal jsem horké získávání dat z vrcholu
a iPhone Rogers a já jsme se jich zeptali a
oni to resetují na jejich konci, ale pak
to šlo restartovat mobilní telefon připojit
pro svou věž a tak řekli, že je dobře
to vedlo ke všemu mimo něj a dělat
to je čerstvé, a tak jsem se všechny vymazal
kontakty a vše o mém
oponenta i tehdy, když se k němu připojujeme
jejich věž, takže jsem si myslel, že je to rádio
střílel na ně nebo něco a pak hodinu
později jsem začal pracovat znovu, abych mohl
být v tom příliš hloupý
mobilní telefon
Nevím, jak je 50 koncertů za měsíc příliš
hodně se dostat přes něj mobilní telefon oh
můj mobilní telefon zaplatíš vlastně
sotva používám tři Jsem obvykle příliš dobrý a
měsíc nebo méně yeah jsi opatrný já
mám jako pět počítačů připojeno
k jednomu mobilnímu telefonu nemám žádnou svatou krávu
chlapík, který je v pořádku, byl tento rok
ach, to je to, co musíte udělat
Získejte spojení , které máte
dělat správně Arthura
jo jo Wow
je to jako když jsme šli do chalupy
loni Erik podělil o své připojení k internetu ona
rád mrštil můj ostružin, ale dal jsem
mobilní hotspot, aby mohl zkontrolovat
jeho email blackberry sucks s výjimkou
chalupa jo, kde to bylo iPhone
potřebujete dobře Nemám iPhone
víte, co zpívám, že mám jen iPod
tak, pokud nemám Wi-Fi, nemůžu
dělat cokoli
proto se mi teď líbí, že chci jít
Skotsko a vezměte vlak jen tak
zatemnění nebo safari, které se budou líbit
Zastavím se a zavolám nám z vlaku
stanice muž příští týden hodinky od
vlakové nádraží
víš, že říkám hřích
Myslím, že je tyto věci na Souhlasím
že už to všechno jo
skutečně se podívej zpět na jediný
dům pár, že udělal nějaké jo jo
Vánoce jeden stejně oh tady byl jeden
to bylo něco, co bylo úžasné
bylo pro mého přítele něco špatného
Christina Mluvil jsem ji do příchodu dělat
jeden jeden málo ne opravdu musím
dostat domů a vy jste tady líto
světla jsou na kamerách jsou tak na vás
na tuto přehlídku nemají problémy
[Hudba]
hej jděte sem povzdech jen zpívat znovu jako
dokonce, že šíp udělal Eric udělal
úvod víte, že jsem něco napsal
a řekl hej Robbie, že se tu děje
chrastítko jo a on by ani neposlouchal
k ní za epizodu 300 by se neposlouchalo
prostě jsi prošel správnou cestou
kanály , které nemluvíte jen o skladbě
můj stůl procházíte mým věkem, který jsem měl
kytaru v ruce jsem řekl, že ne
zcela mě ignoroval, takže jsem
uvědomil jsem si, že s ním jsem sakra
půjdu na nějakou soutěžní show možná
Půjdu do Android bufetu a napíšu
píseň, kterou si vážím
buď hodný
vědět, o čem zpíváte
Android nepoužíváte ani a
blackberry Mám tabletku oh to je
pravda jo mmm, která mě přesvědčila, abych se dostala
jeden tak dostal amplitudu
ano, mám pouze Lenovo Android Wi-Fi
Báječné
jo, to je sippy věci hej má málo
Galaxy Tab jednu z věcí, které nemám
podobně jako iOS věci je tak pomalé
takže jsem nemohl slyšet de Oeste pro
rodina tak zamčená ach jo jo, ale pokud
tato věc mi ještě jednou říká, že já
mít životnost baterie 20% Já budu křičet já
vytáhněte nabíječku a varuje mě
že mám 20% výdrž baterie, že jsem chodil
s ním po celý den a to
stále se objeví každých pět minut 20%
životnost baterie je jako kdybyste ho hodili
Slyšel jsem, že iOS opravdu má
skutečně špatný oznamovací systém
trochu líp, protože iOS 6 myslím
jako je to tam je, pak to není
pracovat, když jdu, abych ti to ukázal, takže je to tak
ne opravdu všechno dobré, ahoj ahoj
oznamovací systém možná Musím
odemknout poškozené zboží
to je obrazovka oznámení
v pořádku vám dává dobrý pohled
nikdo se neotáčí, jako bych byl zima
můžete si představit, jako Google+ správně, jak
mnoho reakcí, které dostanu, když posílám
zobrazit a vidím 1 2 3 4 5 tak vidím
Pět z nich jsou lidé z Google+
kteří se účastní show Líbí se mi
stock ticker vpravo nahoře, takže nemám
dělám zásoby, proč potřebuji to, co bych chtěl
chcete odstranit, že nemůžete proč ne
protože je to iOS nemůžete odstranit věci
že nechcete, pokud vy
osobně nainstalováno to nenávidím
tam to přichází se spoustou bloatware
že na to nechcete , je to jenom
osm koncertů nemůžeš odstranit jako jo
a tady to zní jako kostra
mrtvého zvířete líto, že se láme
nahoru, můžete mě slyšet v chatu
: kdo evidentně nemá zvuk
klíč, stejně chce vědět, jestli můžete
mít G + na svém iPodu, který neměl
chce se k nám připojit jo takhle
jen iPod, takže tam je
dnešní show v Google+ a můžu
ve skutečnosti jít také na Hangoutu a vidím
ty, co visí, takže tady je tady
v kontaktu s hangoutem můžete vidět pár
z vás chlapů tam vidím Davea a
někdo bez tváře váš mikrofon není
zacházíme s nimi dobře, ale tak je
jako jsou Hangouts, takže toto je nyní vstupem do
Hangout Nevím, jestli je to skutečně
ukážu až uvidíme, jestli to ukazuje
jako jiný zdroj kamery nebo pokud můžu
pokud to není špatný Hangout
ale
uvidíme jo, jo můžete
jo, je to problém II se přihlásit a
věci, které nechci projít
obruče Pettis je Google+ Oh Robbie
co se jmenuje Google+
Jo, je to za předpokladu, společností Google, která je důvod, proč
můžete mít důkaz o jistotě, proč je
to jo vidět ikonu G + tam jo
druhý řádek druhý od levé tak, aby
dovolí mi to fungovat dobře pamatovat
pokusili jsme se vysílat Eric, když byl
hrát v hospodě u st. Patrick je
Den
oh aplikace Google+ byl koš za to
jsme někdo z vás na mém stole ano
co to je
co to bylo, že Pyrus roste
pohlednice se nachází ve skrytém
místo a důvod pro tuto Pyrusu horninu
je to, že víte, když hledáte oh
nebyli jsme kontaktováni, protože
problém je , že pohlednice mají
obrázky chráněných autorskými právy na nich
tak když jsme začali vysílat pohlednice
jsme trochu směšný
takže jsme technicky a
snímků chráněné autorskými právy, která je pohlednice
někdo nám poslal, že to máš . hnědý
šálek, o kterém víte, že jste porušovali
něco s autorsky chráněného loga I
nemyslím si stěžují Robby můžete
ukázat mému těsnému nákladu ty pravidla a jo
to je pravda loutně skutečné, dostanete jeden
jo jo není moc dobře, ale jo, to je v pohodě
domácí jsou skvělé, vidím jednu
od anděla de Rodrigueze tam také
a všichni Joe vědí, kdo je v Scott Depot
kdo je ten, který používám, že jo dobře
jo , to je vlaková stanice, kterou jsem byl
mluví o tom, že je to vlaková stanice
pravé velmi cool jo, to je v pohodě tak
to je to, co jsme my
Podcast tam jo Halliburton co
Pár Google Ontario z Ontária
existuje dopis od poslankyně
Parlament nám blahopřáli na našich
páté výročí whoa a yeah Bulharsko
jeden den budeme mít jako velká událost to
jste na Chester Rochester máme
málo z registru v pořádku ach jo
prosím, udělejte mm-hmm z Highlandera
Technologie stránky v Halliburton -
jo, to je v pohodě
Wow hmm ah dobré časy paměťové cesty
dobře lidi
dobře, díky, líbí se mi tvoje košile ano
mm-hmm
takže jaká je stránka kanálu stanice
chytit mr. Hadfield a použít ho
jako mluvčí, co si myslíte
protože Eric se přesune na Android
Na bufetu máme tak těžké otevření
boty naplňovat jo, nepochybně dobře
všimněte si, že dnešní zpráva je, že
kosmická stanice přepínala na linux a
víš, že se Chris právě dotkl
včera tak zjevně šel nahoru
jeho kanadské právo a on řekl, vypadají kluci
Ztraťte tuhle zbytečně z toho pravděpodobně
že má propast v jídle
jeho kytarová taška a do nich a
řekli tady to vyzkoušet a oni jsou
jako je to z vesmíru, je to tak
skvělý
a on bude stejně jako vy dobře
víte, že raketoplán měl 11 6809
čipy se systémem OS 9, takže běží
Linux už dávno jo, ale možná
ne to je Dubs nebyl jen pěkný
jo, myslím, že Linux je vestavěné zařízení
operační systém versus Linux jako uživatel
operační systém je trochu jiný
věc, protože jo, to víš
napájení robotů a marťanů
civilizace po celá léta je tam všichni
s kanonovou kamerou jako ahoj byl
že těžký čas se zabýval kánonem
Ubuntu nebo Linux
Já vlastně střílet s Canonem i
Nikon a jsem velmi přednost Nikon
kamery, kam nás někdo krmí zpět
tam
kdo to dělá, to je Ken yep oh já
hádejte, že má hráče nahoře
obrazovky, takže jsme se vraceli v pořádku
Oh, Robbie, jeden rychlý jeden jsem slyšel a
opravdu jsem slyšel opravdu dobrý vtip
dobře
lidi všichni v ruce o
3D tisk zbraní jo yeah Měl jsem a
Tiskárna Canon po řadu let vlastnila Canon
tiskárny na dlouhou dobu
je to bratr tady bratří
dělají nové tiskárny, jo Konica
Minolta barevné lasery jo jsme kdysi
mít Konici, který si myslím, že je ve tvém
garáž nyní pravděpodobně ano, pokud nejste
pomocí atomového stolu v pořádku ne
proto, že jsem dal novou kazetu s tonerem
to pro tebe jo Konica Minolta žít
navždy
ano ano jo, oni jsou tvrdě umírají
tohle je legrační hudební studio, kde jsem
výuka právě nainstalovala bratra nebo
něco dřív dnes, protože mohou
a došel inkoust v noci je člověk bude
levnější vyzkoušejte tuto laserovou tiskárnu a tak
je to 22 a já vím, ale dostanou tě
spotřební materiál , jak to dělají
ale poslouchal jsem něco, co je to
skvělá marketingová strategie, kterou jste viděli
skutečné tiskárny za méně než to stojí
aby to, ale vy jste to na
spotřební materiál absolutně ano, ale to je
kvůli mému ekologickému myšlení nejsem
OK, s tím, že nejsem v pořádku
a proto jsem byl pokaždé znásilněn
jít koupit inkoust, co byste chlapci
pomysli, když dostanu inkoustový sponzor
ukázat mluvit o ekonomičtější inkoustu
kazety a věci přemýšlející o tom
ekologicky šetrné povahy jako recyklované
správné kazety a podobně
neměla by cena klesat
nyní dobře, pokud existují společnosti
tam , kde může poskytnout dobrou kvalitu
kazety, které pracují hlavně
tiskárny pak to bude řídit
náklady, které bude řídit
spotřební materiál dolů stejně jako cokoliv
správně víte, že věci jako HP jsou hlídané
tak žárlivě s věcí autorských práv
protože nemůžete najít levné inkoust HP dobře
jsou to čipy, které mají zabudované do
je přímo - kazety pravdu, ale v případě,
kazety byly recyklovány, je to stále
čip HP, který znám, s médiem, které znáte
Epson můžete získat mm-hmm oni
začali vkládat čipy do svých
kazety - ach, ale na starší
ty, ačkoli to je to, že to může být
nebezpečné hry procházky a koupě
klonové kazety a víte, že ne
opravdu vědět, jestli je inkoust správný
Viskozita takových věcí tak chci
promluvte si s firemním inkoustem pro figuríny
chlapci je vyhledávají a mluví s nimi
dostat své kazety na výstavní šarži
pořadu dne do vašeho Sawyer je
Všichni víme, že mi někdo říct, jít do
lůžko, pokud chcete vidět kočku oh
dostal se tam také
ale kočka hned druhý den, kdy je
130-135 tam
jo 1:35, ty jsi mě neviděl
psa, ale hej, chceš se s tebou setkat
Nechceme psy ach jo dveře
uložit, že nemůže projít kočkou
Kenny ho laskavě jmenoval parohem
Kanadský ze mě ano jeho jméno je adler
protože víte, že naše chalupa
je v Eagle Lake pravý, takže Adler je
Němčina málo, ale nevysvětlila sis to
jo chce vědět, proč pes ne
Získejte klingonské jméno, o němž jsme nemluvili
ale pak jsem si myslel, že sousedi
bude si myslet, že jsem blázen dobře, že jsme my
navrhl Worf, ale pak jsem řekl, jestli jsem byl
na dvorku jsme mysleli na kapitána
Picard
jen to nezní to, že je to málo
na bláznivé straně
jste hotovi s vaším číslem jedna
Hangouty se nezabývají, pokud mají tři lidé
hovoří najednou, prostě vyděsí
Možná, že se mi to podaří
nemysli si, že to pomohlo ne tak co
co je Eagle a Klingon dobře, pojďme
zjistěte, jdeme a uděláme to přeložit
Bing Eagle Bing Překladatel pro as
jak jste řekl dříve, je to levné
Podívejte se na to, že můžete skutečně skutečně
přeložit to na text Chronos oh
neprokázala, že to je málo
přátelé je Eagle Wow a co to dělá
říci
Eagle je to něco jako ta samá věc
to je chromé, že nemá
Apostrof, jak byste měli
vyslovte to jo
teď to nevypadá to nevypadá
jako pes jde dolů, nech mě jít
a získat psa budu mít psa budu
dostat psa a představit ho předtím
jít tvoje není na pult
Vezmi si s sebou, že máš svou whisky
chladnička není krásná opečená
ovesné vločky je to jediný způsob, jak můžete
popíše to tak, že věřím, že sem sem
Adler sem přijde bud
představte se sem sem miláčku
budete muset vstát tam jo
chodíš dobrý chlapec OK jo, ok, ne ne ne
on je nahoře 11 prosím prosím v pořádku
lidé dobře Mám hodně
post-produkce, aby tak učinily Jdu
pracuje pro nás pro nás
zítra se všichni těší show
dnes večer děkuji dobru dobře v pořádku
chlapci děkuji za závěs, že je to hezké
dobrou účast v noci, takže je to dobré
povzbudit to, že by to bylo skvělé
velmi dobré všechny lidi mají skvělé
týden dobré vidění y'all v pořádku jo
uvidíme se
vykřikl Eric
oheň počkat Přepnout kamery, abyste mohli
vlna
tam jdete kdekoliv jen stát
kdekoli a jo takhle
Robbie je dokonalý David
ne, jen jsem odpověděl na otázku
Vždycky jsem chtěl
[Hudba]